Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.0/guides/security-openid-connect-web-authentication.adoc.po
Languages: ja_jp

source: OpenID Connect (OIDC) authorization code flow mechanism
ja_jp: OpenID Connect (OIDC) 認可コードフローメカニズム

source: The Authorization Code Flow mechanism authenticates users of your web application by redirecting them to an OIDC provider, such as Keycloak, to log in. After authentication, the OIDC provider redirects the user back to the application with an authorization code that confirms that authentication was successful. Then, the application exchanges this code with the OIDC provider for an ID token (which represents the authenticated user), an access token, and a refresh token to authorize the user's access to the application.
ja_jp: このエクステンションは、OpenID Connect Provider (例: Keycloak) にリダイレクトしてログインさせ、認証が完了したら、認証に成功したことを確認するコードを使って、ウェブアプリケーションのユーザーを簡単に認証することができます。エクステンションは、認可コードグラントを使用して OpenID Connect Provider から ID とアクセストークンを要求し、アプリケーションへのアクセスを承認するためにこれらのトークンを検証します。

source: The following diagram outlines the Authorization Code Flow mechanism in Quarkus.
ja_jp: 次の図は、Quarkus における認可コードフローメカニズムの概要を示しています。

source: Authorization code flow mechanism in Quarkus
ja_jp: Quarkusにおける認可コードフローメカニズム

source: Authorization
ja_jp: 認可

source: The Quarkus user requests access to a Quarkus web-app application.
ja_jp: Quarkusユーザーが、Quarkus web-appアプリケーションへのアクセスを要求します。

source: The Quarkus web-app redirects the user to the authorization endpoint, that is, the OIDC provider for authentication.
ja_jp: Quarkus Web-appは、ユーザーを認証エンドポイント、つまり認証用のOIDCプロバイダーにリダイレクトします。

source: The OIDC provider redirects the user to a login and authentication prompt.
ja_jp: OIDCプロバイダは、ユーザーをログインと認証のプロンプトにリダイレクトします。

source: At the prompt, the user enters their user credentials.
ja_jp: プロンプトで、ユーザーは自分のユーザー認証情報を入力します。

source: The OIDC provider authenticates the user credentials entered and, if successful, issues an authorization code then redirects the user back to the Quarkus web-app with the code included as a query parameter.
ja_jp: OIDCプロバイダは、入力されたユーザーの資格情報を認証し、成功すると認可コードを発行して、クエリパラメータとしてコードが含まれるQuarkus Web-appにユーザーをリダイレクトします。

source: The Quarkus web-app exchanges this authorization code with the OIDC provider for ID, access, and refresh tokens.
ja_jp: Quarkus Webアプリケーションは、この認可コードをOIDCプロバイダーと交換し、ID、アクセス、およびリフレッシュの各トークンを取得します。

source: The authorization code flow is completed and the Quarkus web-app uses the tokens issued to access information about the user and grant the relevant role-based authorization to that user. The following tokens are issued:
ja_jp: 認可コードフローが完了し、Quarkus web-appは発行されたトークンを使用して、ユーザーに関する情報にアクセスし、そのユーザーに関連するロールベースの認可を付与します。発行されるトークンは以下の通りです。

source: ID token: The Quarkus web-app uses the user information in the ID token to enable the authenticated user to log in securely and to provide role-based access to the web-app.
ja_jp: ID トークン: Quarkus ウェブアプリは ID トークン内のユーザー情報を使用して、認証されたユーザーが安全にログインできるようにし、ウェブアプリへのロールベースのアクセスを提供します。

source: Access token: The Quarkus web-app might use the access token to access the UserInfo API to get additional information about the authenticated user or propagate it to another endpoint.
ja_jp: アクセス トークン: Quarkus ウェブアプリは、アクセス トークンを使用して UserInfo API にアクセスし、認証されたユーザーに関する追加情報を取得したり、別のエンドポイントに伝達したりします。

source: Refresh token: (Optional) If the ID and access tokens expire, the Quarkus web-app can use the refresh token to get new ID and access tokens.
ja_jp: リフレッシュ トークン: (オプション) ID およびアクセス トークンの有効期限が切れた場合、Quarkus ウェブアプリはリフレッシュ トークンを使用して新しい ID およびアクセス トークンを取得できます。

source: For information about multitenant support, see xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc[Using OpenID Connect Multi-Tenancy].
ja_jp: マルチテナント サポートの詳細については、xref:security-openid-connect-multitenancy.adoc [OpenID Connect マルチテナンシーの使用] を参照してください。

source: Quickstart
ja_jp: クイックスタート

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Architecture
ja_jp: アーキテクチャ

source: In this example, we build a very simple web application with a single page:
ja_jp: この例では、1ページの非常にシンプルなWebアプリケーションを構築しています。

source: This page is protected and can only be accessed by authenticated users.
ja_jp: このページは保護されており、認証されたユーザーのみがアクセスできます。

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
ja_jp: 次のセクションの指示に従って、段階的にアプリケーションを作成していくことをお勧めします。ただし、完成した例にすぐにアクセスすることもできます。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitリポジトリをクローンする： `git clone {quickstarts-clone-url}` 、または{quickstarts-archive-url}[archive] をダウンロードする。

source: The solution is located in the `security-openid-connect-web-authentication-quickstart` {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-web-authentication-quickstart[directory].
ja_jp: ソリューションは `security-openid-connect-web-authentication-quickstart` {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-web-authentication-quickstart[ディレクトリ] にあります。

source: Creating the Maven Project
ja_jp: Mavenプロジェクトの作成

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
ja_jp: まず、新しいプロジェクトが必要です。以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `oidc` extension to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: すでにQuarkusプロジェクトが設定されている場合は、プロジェクトのベースディレクトリーで以下のコマンドを実行することで、プロジェクトに `oidc` エクステンションを追加することができます。

source: This will add the following to your build file:
ja_jp: これにより、 `pom.xml` に以下が追加されます:

source: Writing the application
ja_jp: アプリケーションの作成

source: Let's write a simple JAX-RS resource which has all the tokens returned in the authorization code grant response injected:
ja_jp: 認可コードグラントのレスポンスで返されたすべてのトークンが注入されたシンプルなJAX-RSリソースを書いてみましょう。

source: This endpoint has ID, access and refresh tokens injected. It returns a `preferred_username` claim from the ID token, a `scope` claim from the access token and also a refresh token availability status.
ja_jp: このエンドポイントには、ID、アクセス、およびリフレッシュ トークンが注入されています。ID トークンから `preferred_username` クレーム、アクセス トークンから `scope` クレーム、およびリフレッシュ トークンの可用性ステータスを返します。

source: Note that you do not have to inject the tokens - it is only required if the endpoint needs to use the ID token to interact with the currently authenticated user or use the access token to access a downstream service on behalf of this user.
ja_jp: 基本的にトークンを注入する必要はありません。エンドポイントが ID トークンを使用して現在認証されているユーザーとやりとりする必要がある場合や、アクセス・トークンを使用してこのユーザーに代わってダウンストリーム・サービスにアクセスする必要がある場合にのみ必要となります。

source: Please see <<access_id_and_access_tokens,Access ID and Access Tokens>> section below for more information.
ja_jp: 詳しくは、下記の <<access_id_and_access_tokens,ID とアクセストークンへのアクセス>> の項をご覧ください。

source: Configuring the application
ja_jp: アプリケーションの設定

source: The OpenID Connect extension allows you to define the configuration using the `application.properties` file which should be located at the `src/main/resources` directory.
ja_jp: OpenID Connect エクステンションを使用すると、 `src/main/resources` ディレクトリーにあるはずの `application.properties` ファイルを使用して設定を定義することができます。

source: This is the simplest configuration you can have when enabling authentication to your application.
ja_jp: これは、アプリケーションへの認証を有効にする際に最もシンプルな設定です。

source: The `quarkus.oidc.client-id` property references the `client_id` issued by the OpenID Connect Provider and the `quarkus.oidc.credentials.secret` property sets the client secret.
ja_jp: `quarkus.oidc.client-id` プロパティーは OpenID Connect プロバイダーが発行した `client_id` を参照し、`quarkus.oidc.credentials.secret` プロパティーはクライアントの秘密を設定します。

source: The `quarkus.oidc.application-type` property is set to `web-app` in order to tell Quarkus that you want to enable the OpenID Connect Authorization Code Flow, so that your users are redirected to the OpenID Connect Provider to authenticate.
ja_jp: OpenID Connect 認可コードフローを有効にしたいことをQuarkusに伝えるために、 `quarkus.oidc.application-type` プロパティーは、 `web-app` に設定します。これにより、ユーザーが認証のためにOpenID Connect Providerにリダイレクトされます。

source: Starting and Configuring the Keycloak Server
ja_jp: Keycloak サーバーの起動と設定

source: To start a Keycloak Server you can use Docker and just run the following command:
ja_jp: Keycloak サーバーを起動するにはDockerを使用し、以下のコマンドを実行するだけです。

source: where `keycloak.version` should be set to `17.0.0` or higher.
ja_jp: ここで、`keycloak.version` は `17.0.0` 以上に設定する必要があります。

source: You should be able to access your Keycloak Server at http://localhost:8180[localhost:8180].
ja_jp: http://localhost:8180[localhost:8180] で Keycloak サーバーにアクセスできるはずです。

source: Log in as the `admin` user to access the Keycloak Administration Console. Username should be `admin` and password `admin`.
ja_jp: Keycloak 管理コンソールにアクセスするには、 `admin` ユーザーとしてログインしてください。ユーザー名は `admin` 、パスワードは `admin` です。

source: Import the {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-web-authentication-quickstart/config/quarkus-realm.json[realm configuration file] to create a new realm. For more details, see the Keycloak documentation about how to https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_create-realm[create a new realm].
ja_jp: 新しいレルムを作成するには、 {quickstarts-tree-url}/security-openid-connect-web-authentication-quickstart/config/quarkus-realm.json[realm 構成ファイル]をインポートします。詳細は、 link:https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/index.html#_create-realm[新しいレルムの作成] 方法についての Keycloak のドキュメントを参照してください。

source: Running the Application in Dev and JVM modes
ja_jp: 開発モードと JVM モードでのアプリケーションの実行

source: To run the application in a dev mode, use:
ja_jp: アプリケーションを開発モードで実行するには、次を使用します。

source: When you're done playing with dev mode you can run it as a standard Java application.
ja_jp: 「開発モード」で遊び終わったら、標準のJavaアプリケーションとして実行することができます。

source: First compile it:
ja_jp: まずコンパイルします。

source: Then run it:
ja_jp: 次に、以下を実行してください。

source: Running the Application in Native Mode
ja_jp: ネイティブモードでのアプリケーションの実行

source: This same demo can be compiled into native code: no modifications required.
ja_jp: 同じデモをネイティブコードにコンパイルすることができます。

source: This implies that you no longer need to install a JVM on your production environment, as the runtime technology is included in the produced binary, and optimized to run with minimal resource overhead.
ja_jp: これは、生成されたバイナリーにランタイム技術が含まれており、最小限のリソースオーバーヘッドで実行できるように最適化されているため、本番環境にJVMをインストールする必要がないことを意味します。

source: Compilation will take a bit longer, so this step is disabled by default; let's build again by enabling the native build:
ja_jp: コンパイルには少し時間がかかるので、このステップはデフォルトで無効になっています。ネイティブビルドを有効にして再度ビルドしてみましょう。

source: After getting a cup of coffee, you'll be able to run this binary directly:
ja_jp: コーヒーを飲み終わると、このバイナリーは以下のように直接実行出来るようになります:

source: Testing the Application
ja_jp: アプリケーションのテスト

source: To test the application, you should open your browser and access the following URL:
ja_jp: テストするには、ブラウザを開いて以下のURLにアクセスする必要があります。

source: If everything is working as expected, you should be redirected to the Keycloak server to authenticate.
ja_jp: すべてが期待通りに動作している場合は、認証のためにKeycloakサーバーにリダイレクトされるはずです。

source: In order to authenticate to the application you should type the following credentials when at the Keycloak login page:
ja_jp: アプリケーションを認証するためには、Keycloakのログインページで以下の認証情報を入力する必要があります。

source: After clicking the `Login` button you should be redirected back to the application.
ja_jp: `Login` ボタンをクリックすると、アプリケーションにリダイレクトされます。

source: Please also see the <<integration-testing-keycloak-devservices, Dev Services for Keycloak>> section below about writing the integration tests which depend on `Dev Services for Keycloak`.
ja_jp: また、`Dev Services for Keycloak`に依存する統合テストの書き方については、以下の <<integration-testing-keycloak-devservices, Dev Services for Keycloak>> セクションを参照してください。

source: Reference Guide
ja_jp: リファレンスガイド

source: Accessing ID and Access Tokens
ja_jp: ID とアクセストークンへのアクセス

source: OIDC Code Authentication Mechanism acquires three tokens during the authorization code flow: https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken[IDToken], Access Token and Refresh Token.
ja_jp: OIDC コード認証メカニズムは、認可コードフローにおいて https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken[IDトークン] 、アクセストークン、リフレッシュトークンの 3 つのトークンを取得します。

source: ID Token is always a JWT token and is used to represent a user authentication with the JWT claims. One can access ID Token claims by injecting `JsonWebToken` with an `IdToken` qualifier:
ja_jp: ID トークン は常に JWT トークンであり、JWT クレームでユーザー認証を表現するために使用されます。`JsonWebToken` に `IdToken` という修飾子をつけて注入することで、ID トークンクレームにアクセスすることができます。

source: Access Token is usually used by the OIDC `web-app` application to access other endpoints on behalf of the currently logged-in user. The raw access token can be accessed as follows:
ja_jp: アクセストークンは通常、OIDC `web-app` アプリケーションが、現在ログインしているユーザーの代わりに他のエンドポイントにアクセスするために使用されます。生のアクセストークンは以下のようにアクセスすることができます。

source: Note that `AccessTokenCredential` will have to be used if the Access Token issued to the Quarkus `web-app` application is opaque (binary) and can not be parsed to `JsonWebToken`.
ja_jp: Quarkus `web-app` アプリケーションに発行された Access Token が Opaque (バイナリー) で、`JsonWebToken` にパースできない場合は、`AccessTokenCredential` を使用しなければならないことに注意してください。

source: Injection of the `JsonWebToken` and `AccessTokenCredential` is supported in both `@RequestScoped` and `@ApplicationScoped` contexts.
ja_jp: `JsonWebToken` と `AccessTokenCredential` のインジェクションは、 `@RequestScoped` と `@ApplicationScoped` の両方のコンテキストでサポートされています。

source: RefreshToken is only used to refresh the current ID and access tokens as part of its <<session-management,session management>> process.
ja_jp: RefreshTokenは、その <<session-management,セッション管理>> プロセスの一部として、現在のIDとアクセストークンをリフレッシュするためにのみ使用されます。

source: User Info
ja_jp: ユーザー情報

source: If IdToken does not provide enough information about the currently authenticated user then you can set a `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` property for a https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[UserInfo] JSON object from the OIDC userinfo endpoint to be requested.
ja_jp: IdTokenが現在認証されているユーザーに関する十分な情報を提供しない場合は、`quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` プロパティーを設定することで OIDC の userinfo エンドポイントから link:https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#UserInfo[UserInfo] JSON オブジェクトを要求することができます。

source: Configuration Metadata
ja_jp: 設定メタデータ

source: The current tenant's discovered link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect Configuration Metadata] is represented by `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` and can be either injected or accessed as a `SecurityIdentity` `configuration-metadata` attribute.
ja_jp: 現在のテナントが検出した link:https://openid.net/specs/openid-connect-discovery-1_0.html#ProviderMetadata[OpenID Connect 設定メタデータ] は `io.quarkus.oidc.OidcConfigurationMetadata` で表され、`SecurityIdentity` `configuration-metadata` 属性として注入またはアクセスが可能です。

source: The default tenant's `OidcConfigurationMetadata` is injected if the endpoint is public.
ja_jp: エンドポイントがパブリックの場合、デフォルトのテナントの `OidcConfigurationMetadata` が注入されます。

source: Token Claims And SecurityIdentity Roles
ja_jp: トークンクレームとセキュリティーアイデンティティロール

source: Note if you use Keycloak then you should set a Microprofile JWT client scope for ID token to contain a `groups` claim, please see the https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/#protocol[Keycloak Server Administration Guide] for more information.
ja_jp: Keycloakを使用する場合は、IDトークン用のMicroprofile JWTクライアントスコープに `groups` クレームを含めるように設定する必要があることに注意してください。詳細については、 link:https://www.keycloak.org/docs/latest/server_admin/#protocol[Keycloakサーバー管理ガイド] を参照してください。

source: If only the access token contains the roles and this access token is not meant to be propagated to the downstream endpoints then set `quarkus.oidc.roles.source=accesstoken`.
ja_jp: アクセストークンのみがロールを含み、このアクセストークンが下流のエンドポイントに伝播されることを意図していない場合は、 `quarkus.oidc.roles.source=accesstoken` をセットします。

source: If UserInfo is the source of the roles then set `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` and `quarkus.oidc.roles.source=userinfo`, and if needed, `quarkus.oidc.roles.role-claim-path`.
ja_jp: UserInfoがロールのソースである場合は、 `quarkus.oidc.authentication.user-info-required=true` と `quarkus.oidc.roles.source=userinfo` 、必要に応じて `quarkus.oidc.roles.role-claim-path` を設定します。

source: Additionally, a custom `SecurityIdentityAugmentor` can also be used to add the roles as documented xref:security-overview-concept.adoc#security-identity-customization[here].
ja_jp: さらに、xref:security.adoc#security-identity-customization[ここ] に文書化されているようにロールを追加することにカスタム `SecurityIdentityAugmentor` を使用することも出来ます。

source: Token Verification And Introspection
ja_jp: トークンの検証とイントロスペクション

source: Note that in case of `web-app` applications only `IdToken` is verified by default since the access token is not used by default to access the current Quarkus `web-app` endpoint and instead meant to be propagated to the services expecting this access token, for example, to the OpenID Connect Provider's UserInfo endpoint, etc. However, if you expect the access token to contain the roles required to access the current Quarkus endpoint (`quarkus.oidc.roles.source=accesstoken`) then it will also be verified.
ja_jp: `web-app` アプリケーションの場合、アクセストークンはデフォルトで現在の Quarkus `web-app` エンドポイントにアクセスするために使用されず、代わりにこれを期待するサービスに伝播されることを意図しているため、デフォルトでは `IdToken` のみが検証されることに注意してくださいたとえば、OpenID Connect Provider の UserInfo エンドポイントなどへのアクセストークン。ただし、アクセストークンに現在の Quarkus エンドポイント (`quarkus.oidc.roles.source=accesstoken`) にアクセスするために必要なロールが含まれていると予想される場合は、また、検証されます。

source: Token Introspection and UserInfo Cache
ja_jp: トークンイントロスペクションと UserInfo キャッシュ

source: Code flow access tokens are not introspected unless they are expected to be the source of roles but will be used to get `UserInfo`. So there will be one or two remote calls with the code flow access token, if the token introspection and/or `UserInfo` are required.
ja_jp: コードフローアクセストークンは、ロールのソースであることが期待されない限り、イントロスペクトされませんが、`UserInfo` を取得するために使用されます。したがって、トークンのイントロスペクションや `UserInfo` が必要な場合は、コードフローアクセストークンを使用して 1 つまたは 2 つのリモート呼び出しが行われます。

source: JSON Web Token Claim Verification
ja_jp: JSON Web トークンのクレーム検証

source: Redirection
ja_jp: リダイレクト

source: When the user is redirected to the OpenID Connect Provider to authenticate, the redirect URL includes a `redirect_uri` query parameter which indicates to the Provider where the user has to be redirected to once the authentication has been completed.
ja_jp: ユーザーが認証のために OpenID Connect プロバイダーにリダイレクトされる場合、リダイレクト URL には、認証が完了した後にユーザーをリダイレクトする必要がある場所をプロバイダーに示す `redirect_uri` クエリーパラメーターが含まれます。

source: Quarkus will set this parameter to the current request URL by default. For example, if the user is trying to access a Quarkus service endpoint at `http://localhost:8080/service/1` then the `redirect_uri` parameter will be set to `http://localhost:8080/service/1`. Similarly, if the request URL is `http://localhost:8080/service/2` then the `redirect_uri` parameter will be set to `http://localhost:8080/service/2`, etc.
ja_jp: Quarkus は、デフォルトでこのパラメーターを現在のリクエスト URL に設定します。たとえば、ユーザーが `http://localhost:8080/service/1` で Quarkus サービスエンドポイントにアクセスしようとしている場合、 `redirect_uri` パラメーターは`http://localhost:8080/service/1` に設定されます。同様に、リクエスト URL が `http://localhost:8080/service/2` の場合、`redirect_uri` パラメーターは `http://localhost:8080/service/2` などに設定されます。

source: OpenID Connect Providers may be configured to require the `redirect_uri` parameter to have the same value (e.g. `http://localhost:8080/service/callback`) for all the redirect URLs. In such cases a `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` property has to be set, for example, `quarkus.oidc.authentication.redirect-path=/service/callback`, and Quarkus will set the `redirect_uri` parameter to an absolute URL such as `http://localhost:8080/service/callback` which will be the same regardless of the current request URL.
ja_jp: OpenID Connect プロバイダーは、すべてのリダイレクト URL に対して同じ値 (例: `http://localhost:8080/service/callback`) を持つように `redirect_uri` パラメーターを要求するように設定できます。このような場合、`quarkus.oidc.authentication.redirect-path` プロパティーが設定される必要があります (例: `quarkus.oidc.authentication.redirect-path=/service/callback`)。また、Quarkus は `redirect_uri` パラメータに `http://localhost:8080/service/callback` のような絶対 URL を設定します。これは現在のリクエスト URL に関係なく同じです。

source: If `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` is set but the original request URL has to be restored after the user has been redirected back to a callback URL such as `http://localhost:8080/service/callback` then a `quarkus.oidc.authentication.restore-path-after-redirect` property has to be set to `true` which will restore the request URL such as `http://localhost:8080/service/1`, etc.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.redirect-path` が設定されているが、ユーザーが `http://localhost:8080/service/callback` などのコールバック URL にリダイレクトされた後、元のリクエスト URL を復元する必要がある場合 `quarkus.oidc.authentication.restore-path-after-redirect` プロパティーを `true` に設定する必要があります。これにより、 `http://localhost:8080/service/1` などのリクエスト URL が復元されます。

source: Dealing with Cookies
ja_jp: クッキーの取り扱い

source: The OIDC adapter uses cookies to keep the session, code flow and post logout state.
ja_jp: OIDCアダプターは、セッション、コードフロー、ログアウト後の状態を保持するためにクッキーを使用します。

source: `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` property is used to ensure the cookies are visible especially when you access the protected resources with overlapping or different roots, for example:
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` プロパティーは、特にルートが重複または異なる保護されたリソースにアクセスするときに Cookie が表示されるようにするために使用されます。次に例を示します。

source: `/index.html` and `/web-app/service`
ja_jp: `/index.html` と `/web-app/service`

source: `/web-app/service1` and `/web-app/service2`
ja_jp: `/web-app/service1` と `/web-app/service2`

source: `/web-app1/service` and `/web-app2/service`
ja_jp: `/web-app1/service` と `/web-app2/service`

source: `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` is set to `/` by default but can be narrowed to the more specific root path such as `/web-app`.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` は、デフォルトでは `/` に設定されていますが、 `/web-app` のように、より具体的なルートパスに絞り込むことができます。

source: You can also set a `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` property if the cookie path needs to be set dynamically. For example, setting `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header=X-Forwarded-Prefix` means that the value of HTTP `X-Forwarded-Prefix` header will be used to set a cookie path.
ja_jp: クッキーパスを動的に設定する必要がある場合は、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` プロパティを設定することもできます。例えば、 `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header=X-Forwarded-Prefix` を設定すると、HTTP `X-Forwarded-Prefix` ヘッダーの値がクッキーパスを設定するために使用されることを意味します。

source: If `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` is set but no configured HTTP header is available in the current request then the `quarkus.oidc.authentication.cookie-path` will be checked.
ja_jp: `quarkus.oidc.authentication.cookie-path-header` が設定されているが、現在のリクエストで設定された HTTP ヘッダーが利用できない場合は、`quarkus.oidc.authentication.cookie-path` がチェックされます。

source: If your application is deployed across multiple domains, make sure to set a `quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` property for the session cookie be visible to all protected Quarkus services, for example, if you have 2 services deployed at:
ja_jp: アプリケーションが複数のドメインにデプロイされている場合は、セッション Cookie の `quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` プロパティーを設定して、保護されているすべての Quarkus サービスに表示されるようにしてください。たとえば、次の場所に 2 つのサービスがデプロイされている場合です。

source: then the `quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` property must be set to `company.net`.
ja_jp: 次に、`quarkus.oidc.authentication.cookie-domain` プロパティーを `company.net` に設定する必要があります。

source: Logout
ja_jp: ログアウト
